Bist du etwa Mari?
Eigentlich solltest du das gar nicht mitkriegen, dass ich so rede, Raku.
Das ist mir leider einfach so rausgerutscht.
Aber, dass du dich gerade deswegen wieder an mich erinnerst, ist schon etwas ironisch.
Ich erinnere mich.
Tatsächlich war ich früher mal mit einem Mädchen befreundet, das so gesprochen hat.
Und sie war auch etwas kränklich.
Ja, das erste Mal bin ich dir im Sommer vor zehn Jahren begegnet.
Ich weiß es noch wie gestern.
Im Sommer vor zehn Jahren?
Also genauso wie bei Kosaki und Shitoge?
Ja, das erste Mal bin ich.
Ich weiß es noch nicht.
Das erste Mal, dass ich dir begegnet bin, mein Schatzi, war im Sommer vor zehn Jahren.
Als ich noch klein war, war ich so schwach, dass mein Vater mich in ein Sanatorium in den Bergen brachte, wo die Luft ganz besonders gut war.
Wie immer war ich ganz alleine in meinem Krankenzimmer und langweilte mich.
Doch dann...
Weil ich immer kränklich war, hatte ich noch nie viel mit anderen Kindern draußen spielen können.
Aha, du heißt also Marika.
Mein Vater sagt immer Mari zu mir.
Hä, sagt?
Gut, dann also Mari.
Nachdem du das wusstest, hast du mich fast jeden Tag besucht und mir Dinge mitgebracht, die du im Wald gefunden hast, um mir eine Freude zu machen.
Wow, die sind toll.
Ja, jetzt erinnere ich mich wieder.
Genauso war es.
Ich habe mich so sehr über deine Freundlichkeit gefreut.
Deshalb meinte mein Vater...
Mari, hast du diesen Jungen wirklich gern?
Wenn ja, werde ich für eure Verlobung sorgen.
Ja, wirklich?
Mhm.
Sag mal, Raku.
Was für Mädchen findest du eigentlich gut?
Hä?
Was für Mädchen?
Naja, ich weiß nicht so genau.
Also, am liebsten mag ich Mädchenhafte Mädchen.
Mit ganz langen Haaren und so.
Seither habe ich mein Äußeres verändert und mich extrem angestrengt und jede Art von Unterricht über mich ergehen lassen, um ordentlich sprechen zu lernen und für Bildung anzueignen.
Ich habe einfach alles getan, nur um deinem Frauenideal zu entsprechen, mein Schatzi.
Das alles habe ich getan, weil ich dich wiedersehen wollte.
Und das Versprechen, das wir uns gegeben haben, hat mir die Kraft dazu gegeben.
Versteh mich nicht falsch, ich erwarte keine Dankbarkeit.
Ich möchte einfach nur, dass du weißt, was ich für dich empfinde.
Das Foto haben wir damals bei unserem Abschied machen lassen, damit wir unser kostbares Versprechen niemals vergessen.
Das hat sie alles für mich getan?
Weil sie mich so sehr...
Mhm.
Wer hätte gedacht, dass etwas, das mir so gleichgültig war, ihr so viel bedeutet hat.
Ich...
Jetzt nimm's dir aber bitte nicht so zu Herzen.
Ich weiß selber, dass es ziemlich egoistisch von mir war zu erwarten, dass du dich an mich erinnern würdest.
Es ist schon okay.
Du musst nicht mehr mit aller Gewalt versuchen, dich an mich zu erinnern.
Hä?
Aber das ist doch auch nicht okay.
Warte mal kurz.
Ich konzentriere mich einfach so gut ich kann.
Ich freue mich ja darüber, dass du es versuchst, aber es ist wirklich in Ordnung.
Mhm.
Aber dafür möchte ich, dass du dich von jetzt an an mich erinnerst, so gut es nur geht.
Für dich bin ich ein hübsches Mädchen geworden und ich möchte, dass du das auch siehst.
Ich habe beschlossen, mich dir voller Stolz zu zeigen.
Und ich werde dafür sorgen, dass du mich nie wieder vergisst.
Deshalb werde ich zuerst...
Oh, mein Raku, du hast da ja ein Reiskorn auf der Wange.
Hä? Wo denn?
Das war die erste unvergessliche Erinnerung.
Also dann, Schatzi.
Wir sehen uns morgen in der Schule.
Hab einen schönen Tag.
Hä?
Nanu, was ist denn mit Ihrer Medizin?
Brauch ich nicht.
Es geht mir schon wieder gut.
Hä?
Wir sind uns vor zehn Jahren schon mal begegnet?
Ja, das hat dein Vater jedenfalls gesagt.
Anscheinend haben wir uns gut verstanden.
Aber ihr erinnert euch wohl auch nicht, oder?
Ehrlich gesagt...
Überhaupt nicht.
Aber sag mal, warum ist dein Gesicht so rot?
Bist du erkältet?
Hä?
Nein, bin ich nicht!
Aber jetzt verstehe ich auch, warum ich vom ersten Augenblick an das seltsame Gefühl hatte, dass wir uns gut verstehen würden, Chitoga.
Ja, das ging mir ganz genauso.
Aber kannst du mir mal verraten, warum du uns so etwas Wichtiges bisher verschwiegen hast?
Ach, ich hab nur einfach den richtigen Moment verpasst.
Und jetzt?
Das sind also die besagten Schlüssel.
Ich hätte nicht gedacht, dass du auch so einen Schlüssel hast, Kosaki.
Ja, ich finde die ganze Sache auch sehr rätselhaft.
Wir sind dir also alle vor zehn Jahren begegnet, haben dir etwas versprochen und haben alle einen Schlüssel.
Was hat das zu bedeuten?
Woher soll ich das wissen?
Ich dachte doch selber, es gäbe nur ein Versprechen.
Und was soll das überhaupt gewesen sein, was wir uns versprochen haben?
Ich kann mich einfach nicht daran erinnern.
Ich auch nicht.
Ihr erinnert euch tatsächlich alle nicht mehr an den Inhalt des Versprechens?
Hä?
Erinnerst du dich denn daran?
Das ist doch ganz klar.
Es kann natürlich nur ein Eheversprechen gewesen sein.
Ach, ist es etwa nicht so?
Ich war mir sicher, dass das bei euch auch so gewesen sein muss.
Ich und mein Raku haben uns nämlich zum Abschied so ein Versprechen gegeben.
Auch wenn er sich jetzt vielleicht nicht mehr daran erinnert.
Herzchen, du hast doch auch gesagt, ihr hättet euch das Versprechen beim Abschied gegeben.
Also ist Marika vielleicht das Mädchen.
Naja, kann schon sein.
Aber ich weiß es eben immer noch nicht.
Die Ehe?
Haben Raku und ich uns auch etwas so Mutiges versprochen?
Wenn ja, dann...
Ich glaube, dass wir uns etwas Wichtiges versprochen haben.
Aber doch nicht gleich sowas.
Aber ich frage mich, warum es dann drei Schlüssel gibt.
Du meintest doch eben, dass du weißt, um was es bei diesem Versprechen...
Ach ja, du willst es uns ja nicht sagen, war es nicht so?
Dann gib uns wenigstens einen Hinweis.
Lass mich nachdenken.
Tut mir leid, aber ich glaube, ich habe es auch vergessen.
Hä?
Hä? Aber dabei hast du doch so damit angegeben, die Antwort zu kennen.
Ja.
Äh...
Nein, es tut mir wirklich sehr leid.
Aber ich bin gerade selber überrascht.
Dass es außer mir noch andere Mädchen mit einem Schlüssel gibt,
habe ich doch auch gerade erst von euch erfahren.
Ich glaube nur, mich daran erinnern zu können,
dass mein Schatzi mir damals erzählt hat,
dass er sich noch mit jemand anderem zum Spielen trifft.
Und was ist mit der Wahrheit, von der du gesprochen hast?
Die Wahrheit ist natürlich,
dass ich dir dieses Versprechen gegeben habe,
weil ich dich über alles liebe, mein Raku.
Was soll es denn sonst sein?
Das einzige Versprechen, das ich kenne, ist meins,
was die anderen angeht.
Dann passt vielleicht nur einer dieser Schlüssel zu dem Schloss und die anderen nicht.
Das werden wir aber frühestens erfahren,
wenn Rakos Medaillon wieder aus der Reparatur zurück ist.
Hm? Hm? Hm?
Das spielt doch alles gar keine Rolle.
Denn ich bin die Einzige, die Raku heiraten wird.
Wir haben uns sogar schon geküsst.
Hä?
Geküsst?
Ha! Darauf falle ich bestimmt nicht rein.
Das sagst du doch nur, weil du uns...
Was?
Du hast es getan...
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Sie hat mich überrascht.
Ich konnte mich überhaupt nicht dagegen wischen.
Ja, stimmt also.
Das ist das Letzte.
Ich fass es nicht.
Du Bestie.
Wie kannst du nur mit einem Mädchen knutschen,
dem du gerade erst begegnet bist?
Wir haben dich geknutscht.
Sie hat kaum meine Wange berührt.
Na ja, damit wäre zumindest geklärt,
wer von uns besser zu meinem Schatzi passt.
Das sagt ausgerechnet die,
die einer anderen ihren Freund wegnehmen will.
Du diebische Älster.
Ach, das ist immer noch charmanter als ein Gorilla zu sein.
Ich passe sehr gut zu meinem Herzchen, sonst niemand.
Nein, ich!
Wer meinst du denn, Kusaki?
Hä?
Ja, also, ich bist ihr, ähm...
Ach ja, da fällt mir ein.
Erzähl uns doch erst mal,
was du eigentlich für meinen Raku empfindest.
Hä?
Na ja, vielleicht haben du und mein Schatzi
sich damals ja ebenfalls die Ehe versprochen.
Vielleicht würdest du ja gerne mit meinem Raku...
Kann schon sein, dass wir uns damals so etwas versprochen haben,
aber heute betrachte ich ihn als guten Freund.
Ja, ist das so?
Dann lass uns Freundinnen sein!
Nichts da!
Kusaki ist meine Freundin, ist das klar?
Nur ein guter Freund?
Ein bisschen schade, finde ich das schon.
Ich bin Raku früher also tatsächlich schon begegnet.
Dann ist er vielleicht meine erste Liebe?
Aber vielleicht ist Raku ja ein Shitoge.
Oh, du bist aber ein lauter Gorilla!
Eine von den dreien ist das Mädchen,
dem ich das Versprechen gegeben habe.
Aber heute bin ich in Kusaki verliebt.
Sind meine Gefühle von heute die gleichen wie damals?
Selbstverständlich habe ich den passenden Schlüssel zu Raku's Schloss.
Mein Schatzi und ich sind eben durch ein schicksalhaftes Band verbunden.
Na ja, dafür hat mein Herzchen sich aber überhaupt nicht an dich erinnert.
Sag nicht sowas!
Was war das denn gerade?
Was?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ach nichts, schon gut.
Schatzi, was hältst du davon, wenn du morgen zu uns kommst, um meinen Vater zu treffen?
Hä?
Na ja, irgendwann musst du ihn schließlich mal besuchen,
denn ihr müsst ja unter anderem noch den Tag für die Hochzeit festlegen.
Aber ich habe dir doch schon erklärt,
dass ich mich nicht daran erinnere, mit dir verlobt zu sein.
Ja, das habe ich schon verstanden.
Aber das ist doch noch lange kein Grund,
warum deswegen unsere Verlobung aufgelöst sein sollte, Schatzi.
Und außerdem könnte es ja durchaus sein,
dass wir unsere Vorzüge erst erkennen, wenn wir Mann und Frau sind.
Ich bin überhaupt noch nicht alt genug, um heiraten zu können.
Sag mal, Marika,
findest du es nicht etwas dreistig,
vor seiner Freundin so zu benehmen?
Oh, sorry, ich hatte dich gar nicht bemerkt, Chitoge.
Danke, dass du dich immer um meinen Ehemann gekümmert hast.
Was heißt hier Ehemann?
Zuerst einmal hat mein Herzchen dieser Verlobung gar nicht zugestimmt.
Also ist sie überhaupt nicht gültig.
So ein Quatsch, das stimmt doch gar nicht.
Dass Eltern ihre Kinder miteinander verloben,
hat es doch schon immer und überall gegeben.
Falls ihm das nicht passt,
muss er das meinem Vater schon persönlich sagen.
Und, was wirst du jetzt tun?
Na, was soll ich schon machen?
So wie die mir zusetzt, muss ich wohl hingehen.
Pah, du bist nach wie vor ein unentschlossenes Weichei.
Aber was bleibt mir denn anderes übrig?
Was machst du denn, wenn er dich überrumpelt
und auf einmal steht für die Hochzeit alles fest?
Hä, was ist denn?
Ach, nichts.
Aber in letzter Zeit spielst du meine Freundin wirklich überzeugend.
Was redest du denn da?
Du bist ja geradezu fanatisch.
Bin ich überhaupt nicht.
Aber wenn unsere Männer rausbekommen,
dass du eine Verlobte hast,
mir ist das ja vollkommen egal.
Aber du weißt ja, was passiert, wenn...
Du hast ja recht.
Ich will gar nicht wissen,
was mir blüht, wenn die Brillenschlange dahinter kommt.
Kapiert?
Du musst ihrem Vater gegenüber deutlich werden
und ihn die Verlobung auflösen lassen.
Wenn das mal klappt.
So, mein Schatzi, da wären wir.
Hier wohne ich.
Unsere Wohnung ist die komplette oberste Etage dieses Hochhauses.
Eine ganze Etage?
Ach, übrigens, Marika...
Wieso nennst du mich auf einmal Marika?
Sag doch bitte weiter Mari zu mir.
Sag mal, was für ein Mensch ist dein Vater eigentlich so?
Er ist doch der Polizeipräsident, oder nicht?
Muss man sich vor ihm fürchten?
Ach was, überhaupt nicht.
Mein Vater ist sogar ein sehr netter Mann.
Er nennt mich immer liebevoll Mari
und macht sich ständig große Sorgen,
ob es mir auch gut geht oder ob mir etwas fehlt.
Ich glaube, du wirst ihn bestimmt auch mögen, mein Raku.
Oh, da bist du ja wieder, Mari.
Das ging aber schnell.
Oh, hallo Vater.
Ich wollte dich gerade rufen.
Der macht mir Angst.
Ihr Vater sieht echt fies aus.
Einen Moment lang dachte ich, er wäre ein Yakuza.
Nein, eigentlich ist er noch viel unheimlicher.
Vater, das hier ist mein verlobter Raku Ichiyo,
von dem ich dir ja schon erzählt habe.
Ist er nicht toll?
Äh, hallo, ähm, schön, Sie kennenzulernen.
Ich, äh, also...
Oh, sieh mal an.
Du bist also Ichiyos Sohn.
Du bist groß geworden.
Du siehst deinem Vater inzwischen ziemlich ähnlich.
Nimm bitte Platz.
Lass uns reden.
Geht's deinem Vater gut?
Ja.
Diese Narbe.
Hä? Äh, die?
Die ist echt cool.
Haben Sie die im Dienst bekommen?
Als ehrenhafte Verwundung, meine ich.
Nein.
Diese Narbe hat mir vor langer Zeit dein Vater mal verpasst.
Du bist deinem Vater so ähnlich, dass sie wieder wehtut, wenn ich dich ansehe.
W-was hat mein Vater da nur getan?
Tja, damals erkannten wir gegenseitig unsere Stärke an.
Es war zwar schon so, dass wir auf verschiedenen Seiten des Gesetzes standen,
aber wir wurden trotzdem Saufkumpane.
Dennoch träume ich immer noch davon, den Halunken einzuführen.
Verdammt!
Ihr Vater macht mir echt Angst.
Er kommt viel Yakuza-mäßiger rüber als unsere Leute.
Dem kann ich nie und nimmer sagen, dass ich die Verlobung auflösen will.
Aber lass uns nicht mehr von der Vergangenheit reden.
Die Zeit ist schnell vergangen und bald ist Marika alt genug, um zu heiraten.
Ich bin überzeugt davon, dass auch du die ganze Zeit voller Liebe an sie gedacht hast.
Äh, naja, also ehrlich gesagt...
So wie es aussieht, hat mein Rako mich über die Jahre total vergessen.
Ah! Hey, warte mal, ich...
Vergessen?
Hey, kannst du mir mal erklären, was das bedeuten soll?
Ich verstehe.
Er hat seinem Sohn also mit keinem Wort von der Verlobung erzählt.
Ah, dieser elende Mistkerl.
Wie konnte er ein Versprechen unter Männern nur...
Wenn ich ihn das nächste Mal sehe, wird er büßen.
Allerdings macht mir da noch etwas anderes Sorgen.
Es gibt auch nicht etwa gerade ein Mädchen, das du besonders magst, oder Junge?
Hä? Nein, die gibt es nicht.
Er hat eine feste Freundin.
Hey!
Meine Freundin?
Du wachst es mir unter die Augen zu treten, obwohl du eine Freundin hast?
Warten Sie! Warten Sie! Warten Sie!
Bitte beruhige dich wieder, Vater.
Mein Rako kann da nämlich überhaupt nichts für.
Und außerdem macht es mir nicht das Geringste aus.
Ich bin nämlich fest entschlossen, ihn seiner jetzigen Freundin auszuspannen.
Wenn ich das nicht schaffen sollte, bin ich es auch nicht wert, meinen Rako zu heiraten.
Hm. Wenn du das so siehst, habe ich auch kein Problem damit.
Aber sag mal, hängst du meiner Tochter immer so dicht auf der Pelle wie jetzt?
Hä? Nein, das geht ganz einseitig von Marika aus.
Seien Sie gänzlich unbesorgt. Wir haben eine moralisch absolut unbedenkliche Beziehung.
Ach, mein Schatzi, das muss dir doch nicht peinlich sein.
Schließlich haben wir uns doch schon geküsst.
Konntest du das nicht für dich behalten?
Hey, du! Glaubst du nicht, dass ihr mit sowas warten solltet, bis ihr euch gegenseitig etwas besser kennt, hä?
Oh nein, ich hab dir ja noch gar keinen Tee angeboten, wie unhöflich von mir.
Ich mach schnell mal welchen.
Hä? Wieso fällt dir das ausgerechnet jetzt ein?
Bleib hier! Lass mich bitte nicht allein!
Oh nein, was mach ich nur? Schlimmer könnte die Lage nicht sein. Aber irgendwie muss ich da durch.
Gibt es nicht irgendeine gute Ausrede?
Selbst jetzt, nach zehn Jahren, erzählt Marika manchmal immer noch voller Stolz von dir und eurer gemeinsamen Zeit.
Hä?
Völlig unbedeutendes Zeug, wie ihr hat dies gemacht und jenes gesagt. Selbst nach all den Jahren noch.
Sogar den ganzen Krempel, den du damals in ihrem Krankenzimmer gelassen hast, hütet sie heute noch wie einen Schatz.
Dass ihr das von damals heute immer noch so viel bedeutet.
Und ich werde dafür sorgen, dass du mich nie wieder vergisst.
Na ja, sie scheint das aus irgendeinem Grund glücklich zu machen.
Es tut mir wirklich sehr leid. Aber...
Aber es gibt ein Mädchen, in das ich verliebt bin.
Und es ist nicht Marika.
Es ist nicht so, dass ich sie nicht mag.
Nur bin ich...
...in das andere Mädchen schon so lange.
Und darum...
...tut es mir wirklich sehr leid.
Sehr gut.
Endlich bist du ehrlich zu mir.
Hä?
Du bist noch jung, deswegen kannst du das Ganze kaum nüchtern betrachten.
Aber es gibt keine Notwendigkeit, um den heißen Brei herumzureden.
Ist dieses Mädchen deine Freundin?
Hä? Nein, ehrlich gesagt ist sie...
Hä? Was soll das denn heißen? Bist du etwa ein Playboy?
Nein, nein, nein. Auf gar keinen Fall.
Das ist leider alles furchtbar kompliziert.
Hä. Schon gut, verstehe.
Aber Versprechen bleibt Versprechen.
Das heißt, irgendwann wirst du meine Tochter glücklich machen müssen.
Stell dich darauf ein.
Und Mari ist eine hartnäckige Frau.
Oh Mann. Ist das jetzt gut gelaufen oder nicht?
Und Schatzi? Wie war das Gespräch mit meinem Vater?
Du hast einen tollen Vater.
Man merkt sofort, dass du ihm echt viel bedeutest, aber...
...ein bisschen Angst hatte ich schon.
Ich finde es wirklich wundervoll, dass du ihn magst.
Schließlich wird er vielleicht mal dein Schwiegervater sein.
Oh Mann, du gibst wohl nie auf, was?
Das bewundere ich ja irgendwie.
Aber warum bemühst du dich so um mich?
Ach, da halte ich es so wie mit allem anderen auch.
Wenn man nicht selbst aktiv wird, erreicht man eben auch nichts.
Und das gilt natürlich besonders für die Liebe.
Man könnte fast glauben, sie redet von mir.
Alles, was ich tun kann, ist mich zu bemühen, dir meine Liebe zu zeigen und mich zu verändern.
Deshalb, Raku, sag es mir bitte heute nochmal.
Was muss denn ein Mädchen haben, damit es dir besonders gut gefällt?
Für dich, mein Raku, kann ich mich in alles verändern, was du nur willst.
Bitte sag mir nur in was.
Nein, das ist überhaupt nicht nötig.
Denn so wie du bist, finde ich dich süß genug, Marika.
Also ehrlich gesagt, freue ich mich, dass du dich so um mich bemühst.
Das ist toll.
Nicht jede könnte das.
Und ganz egal, ob deine Haare nun lang sind oder kurz.
Du so redest wie heute oder damals.
Ich finde dich so oder so süß.
Dass du plötzlich sowas sagst, macht mich ganz verlegen.
Nein, also ich zieh mich jetzt bitte nicht so an.
Sieh mich nicht so an!
Warte mal, du bist ja plötzlich wie ausgewechselt.
Ist dir das jetzt auf einmal peinlich?
Ist es überhaupt nicht.
Komm bloß nicht her, klar?
Vater!
Mein Raku wird zudringlich!
Sieh bitte zudringlich!
Was warst du mit meiner Tochter?
Ich mach doch gar nichts!
Ist irgendetwas mit dir nicht in Ordnung, Fräulein?
Nein, nichts.
Was warst du mit meiner Tochter?
Ich Chapter 1.
ich will noch ein war das denn nicht schon der zehnte